# SupportVectorMachine
1. שקף הקדמה:
	א. אני ליאור בירמן וזהו סרטון התדמית של פרויקט מימוש אלגוריתם Linear Support Vector Machine.
	הפרויקט הוא במסגרת קורס אלגוריתמים במולטידמיה ולמידת מכונה בסביבת פייתון.
	ב. ה Input Data הכיל 500 Samples, מהן לקחתי 70% ל Training וב- 30% הנותרים השתמשתי ל- Cross Validation.
	ג. הגדרתי לאלגוריתם מספר מקסימלי של 15 אלף איטרציות.
	ד. בנוסף, הגדרתי תנאי עצירה ב Tolerance של e בחזקת מינוס 12 בנגזרת השניה של ה Cost Function.

	
	ב- main כתבתי את ה- instruction לריצה ואת ההסברים אל הפרמטרים.
	בנוסף, הגדרתי ב main את הפרמטרים המשפיעים על ריצת האלגוריתם,
	על מנת שיהיה ניתן לשלוט על האלגוריתם בערכים שונים בצורה נוחה.



2. שקף תוצאות ריצה ראשון:
	א. את הפרמטרים קבעתי לאחר ניסוי ותהייה.
	ג. את האלפא שקובעת את ה Learning Rate קבעתי לערך 0.0001
	ד. את הלמדא של הרגולריזציה קבעתי לערך 0.01 
	ה. הרצת ה Training נעצרה לאחר 7,658 איטרציות כאשר נמצא מינימום לפי ה Tolerance.
	ו. בצד שמאל, תוכלו לראות את תוצאות ה Training.
	ז. אפשר לראות שקיבלנו שוליים רחבים כמצופה מאלגוריתם SVM.
	ח. אך בגלל ה- Soft Margin אחדים מהנתונים סווגו לא נכון.
	ט. הכמות היא זניחה ביחס לכמות הנתונים, אך ה Soft Margin מאפשר פחות רגישות לנתונים רועשים.
	י.  בצד ימין, תוכלו לראות את תוצאות ה Cross Validation.
	כ. ניתן לראות שהשוליים הרחבים משפרים את הסיווג ונתונים שנכנסו בתוך השוליים סווגו נכון.
	ל. מכיוון שהקבוצות של הקלאסים מעורבבים בקצוות, אחדים מהנתונים סווגו לא נכון.
	מ. תוצאת מדד ה F_Score היא 99.2% מה שמראה על תוצאת חיזוי טובה. 

3. שקף תוצאות ריצה שני:
	א. לצורך בדיקה, הרצתי נתונים חדשים מעט רועשים לחיזוי.
	ב. השתמשתי באותה תוצאת Training מהשקף הקודם.
	ג. בגלל הרעש הנוסף, הקצוות של הקלאסים מעורבבים קצת יותר.
	ד. ניתן לראות שהשוליים הרחבים הצליחו למנוע טעויות רבות של נתונים שנפלו ביניהם.
	ה. אך מספר נתונים בכל זאת סווגו לא נכון.
	ו. תוצאת מדד ה F_Score היא 89.3% מה שמראה על יציבות האלגוריתם למרות הרעש.



